Copywriting. Hard Sounds.
Provavelmente você vai conseguir entender algo diferente nessa aula aqui, tá?
Vamos começar com o básico, que é tirar todas essas partes brancas do áudio, tá bom?
Como é o Eleven Labs, a gente não precisa tratar o áudio, remover ruído, nem nada disso, porque é o MEI-A, né?
Então, ela não vem com nada atrapalhando a gente, só ajudando.
Então, vamos remover tudo.
Vamos lá.
Tchau.
A maior fonte de energia do mundo
Não está nos carboidratos
Muito menos nas gorduras
Ela está na sua cama
Uma boa noite de sono pode fazer milagres no seu dia a dia e da tarde.
Da mesma forma que você não sabia disso, existem vários atalhos bem sucedidos.
Vamos para o emagrecimento e um deles se chama espirulina.
Um dos melhores nutrientes quando falamos em intoxicação
ou como nós brasileiros gostamos de chamar
inchaço
apenas 200 miligramas por dia
você consegue ter mais disposição
e diminuir o inchaço do seu corpo
e do seu rosto.
Toque em Saiba Mais e veja
que seja o único produto do Brasil que
tenha espirulina concentrada para
A sua perda de peso
Maravilha, agora vamos animar
Deixar bonitinho, olha só
A maior
Não está
Muito medo
Ela está
Uma boa noite
O seu dia a dia
Da mesma forma, existem várias para o emagreiro.
Nascimento.
E o que ele se chama espirulhinho.
Espirulhinho.
Um dos melhores.
Falamos em mim.
Ou como nós.
Ou como não.
Com apenas duzentos, com apenas duzentos, você consegue e diminui, e do seu toque em cima, seja o único que tem a esperança na sua perda.
Show, agora a gente vai pra parte mais gostosa
Som
Tá, é a parte que
Que dá todo o charme, tá bom?
Então, vamos lá
Aqui
Vamos colocar um terrorzinho, claro
Um suspense, olha só
Não, esse aqui não
Esse daqui
eu vou aumentar um pouquinho o volume da voz dela tá
mais um cliquezinho aqui
E aqui a gente vai remover o sono novamente para a pessoa prestar atenção no que a gente está falando, tá?
Pronto, agora vamos de novo para o efeito sonoro.
Aqui a gente remove de novo
Coloca um fade out
Copia e cola
E joga pra cá
E olha só
Aqui a gente vai colocar micro-ondas
Tá bom?
E vamos colocar uma música de
Suspense
Vamos ver como é que ficou
Vamos travar aqui
Vamos colocar um filtrozinho
Na verdade um efeito
Tá
Efeito escuro
Vai procurar escuro aqui
Procurou, colocou o vermelho
Coloca o vermelho
E vamos colocar de novo
Essa transição aqui
E olha só como é que fica
Maravilha
E aqui a gente já vai colocar uma parada de fé
Entende?
Uma música aí pra pessoa
Ficar feliz
Tá bom?
Então vamos colocar uma época
Motivação pra ver o que a gente encontra aqui
Hum, muito bom, hein? Vamos ver como é que fica?
Agora vamos caçar o plot dessa melodia
Vem aqui
Vamos ver?
Toque em Saiba Mais e veja o único produto do Brasil que contém a espirulina concentrada para a sua perda de peso.
Perfeito. Vamos deixar até aqui nos 46 segundos e olha só, um anúncio de 46 segundos, muito rapidinho, muito bem feito.
Vamos rever ele como é que ficou, tá?
Não está nos carboidratos, tudo menos nas gorduras.
Ela está na sua cama.
Uma boa noite de sono pode fazer milagres no seu dia a dia.
E da mesma forma que você não sabia disso,
eles têm vários atalhos bem-sucedidos para o emagrecimento.
E um deles se chama espirulina.
Um dos melhores nutrientes quando falamos em intoxicação,
ou como nós brasileiros gostamos de chamar, inchaço.
Com ao menos 200mg por dia, você consegue ter mais disposição
e diminuir o inchaço do seu corpo e do seu rosto.
Toque em Saiba Mais e veja o único produto do Brasil que contém a espirulina concentrada para a sua perda de peso.
Senhores, é isso.
Criamos um produto em cima do encapsulado, que não mostra nenhum encapsulado aqui e mostra o que tem dentro do encapsulado.
Isso é o mecanismo único oculto.
É isso que a gente utiliza hoje em dia
Para a gente vender produtos saturados
Tá bom?
Na próxima aula, vamos falar de abajur
É brincadeira, hein?
Essa vai ser difícil, mas vai dar certo
Então, até lá
E aí